Samenwerking ProgRail

1 juni
Nadia heeft een repository aangemaakt voor het project. Met z'n allen besloten dat we gaan werken met de LiveShare Tool van VSCode. Het werkt heel erg goed. We zijn erg tevreden met deze manier van samenwerken. We hebben toestemming gevraagd om zo te werken. Jelle is hiermee akkoord gegaan.

3 juni
Sarah heeft wat eerste bestanden aangemaakt.
Sarah, Nadia en Anne hebben gewerkt aan de classes, map function en een eerste test met een trajectory.

4 juni
Sarah, Nadia en Anne hebben remove functie geschreven, connections bij Station toegevoegd en de map function aangepast want de database was verkeerd aangeleverd.

7 juni
Anne, Nadia en Sarah een trajectory kunnen genereren. Een eerste opzet voor onze baseline.

8 juni
Anne, Nadia en Sarah hebben voor de baseline de quality functie verbeterd en geimplementeerd. Daarnaast op basis van wat veranderingen in de code, de map function aangepast. En de baseline afgerond. Die geeft nu meerdere trajectories, zodat alle connecties worden bereden. Ook hebben we een plan gemaakt voor het pdf, dat op woensdag zal worden ingeleverd. We zijn van plan hier allemaal deels aan te werken en gaan gebruik maken van een Google Docs. Hierover, later meer.
Tezamen probleem gevonden waarom gereisde tijd niet overeenkomt met totale connectie tijd. Laatste connectie wordt niet toegevoegd met add_trajectory. Dit kwam omdat we de connectie op traveled hielden staan, waardoor ons algoritme deze connectie niet meer opnieuw kon gebruiken.

9 juni
Anne heeft achtergrond kaart in visualisatie toegevoegd.
Sarah heeft een in main code geschreven om een output file te maken. 
Nadia heeft de tekst geschreven voor de uitleg van de resultaten van de baseline.

10 juni
Mentorgesprek en aanpassingen aan output. 